(野宮真知)横峯くんの大活躍で→
あのトクリュウの連中
捕まりそうなんでしょ？
(春木 遥)そうなの？
(横峯健斗)ごめん！
上の奴まで捕まえちゃったら
俺 ぐいぐい出世しちゃうかもだしさ。
手の届かない存在になっちゃったら ごめん！
(渋川 輝)はいはい。
それはそれで うれしいけどね。
(横峯)えっ？
えっ… ちょっと 素直すぎない？
ん？ いや まあ ちょっとは悔しいよ。
でも 一緒にやってきた仲間だもん。
そうなったら うれしいよ。
仲間か…。
命を守る仲間。 なんか いいね。
うん… すげえいい。
(真知)いいねえ 青春だね。
真知さん 青春って…
俺たち 30手前ですよ。
(権野正造)年なんて関係ねえよ。
夢中になれることがありゃ
いつだって青春だ。
いいこと言ったよ おじいちゃん。
おじいちゃん？ おい！
そっか… これが青春か。
なんか 走りたくなってきた。
おっ じゃあ
みんなで明日に向かって走りますか！
スベってるよ 渋川隊員。
あっ ごめん ごめん。 嘘だよ。
フフフフ…！
嘘 嘘！ ああ〜 ごめん ごめん…。
(舌打ち)
(黒井秀一)クソ…。 全員 パクられたらしい。
(黒井)俺にも手が回るかもな…。
(永田瑞稀)秀ちゃん 何味がいい？
(舌打ち)
すもも一択だろうが。
諦めないで。 私が守るから。
守るって なんだよ。
逃げる。 遠くまで。
２人なら なんとかなるって。
簡単な話じゃねえんだよ。
警察にだって顔バレしてるかもなんだぞ！
(高木彰良)もうもうもう…。
桐生先生 本当に辞めちゃうの？
いや 離島になんて行ったら
最新医療から離れるんですよ？
(遠山美江)それはいいとして→
二度と 私からメスを受け取れないんですよ!?
いや それこそ いいとして…。
桐生先生に ここ辞められたら
もう 大ピンチですよ！
(桐生 昴)ここを離れていいのか
まだ迷ってますよ。
症例ログですか。
はい。
専門医認定試験に向けて まとめてます。
やってきたことを信じて。
はい。
でも なんか 自信ないんすよね…。
私 自分を抑えられずに 周り 振り回すし
思ったこと すぐ言っちゃうし。
まあ そうですね。
こうと決めたら
ノーブレーキで突っ走りますからね。
危なっかしくて 見てられませんよ。
桐生先生って モテないでしょ？
えっ？
相談した時は 大丈夫って言えばいいんです。
大丈夫 一択です。
そう思ったら 僕だって言いますよ。
どうして 離島に行くんですか？
そこに手の届かない患者がいるから…
ですかね。
なんか ちょっと かっこ良すぎません？
甘っ！
苦っ！
ねえ マグカップ
分かるように 名前 書いときましょう。
はい。
(立川 巌)光浦警部が おまえのこと
刑事に推薦してくれてるってよ。
来期の人事異動 刑事課あるかもな。
マジっすか!?
ちょっちょっ ちょっちょっ…。
｢本当ですか!?｣な。
上を目指すんだったら
言葉遣いを考えろ。
立川さん 優しいっすよね。
あっ もしかして
前世で俺のおやじでした!?
やだよ 俺。
おまえみたいなのが息子だったら。
ひでえ…。
あの車…。
どうした？ 横峯！ おい！
横峯！ おい…！
♬〜
(黒井)本当っすか!?
ありがとうございます！
はい。 失礼します！
っしゃあ！
フィリピンに飛べるルート
２人分 手配してくれるってよ。
秀ちゃん やったじゃん！
金は ほとんど消えるけどな。
絶対 ２人でなら やり直せるよ！
ああ。
すもも。
(ドロップが落ちる音)
(横峯)おい。
(黒井)動くな！
(撃鉄を起こす音)
来んな！
秀ちゃん やめて！
(銃声)
♬〜
(倒れる音)
おまえ！
(撃鉄を起こす音)
(銃声)
♬〜
(黒井)瑞稀！
瑞稀!!
殺しちゃ駄目…。
(黒井)どうすりゃいいんだよ!?
その人を 外に…。
(黒井)うるせえ！ 出たら捕まるだろうが！
(黒井)貸せ！
おい 聞こえるか!?
横浜シーサイドホールに
即行で救急車 回せ！
このままじゃ 瑞稀が危ねえ！
助けられなかったら 警官 殺すぞ！
(黒井)しっかりしろ 瑞稀…。 大丈夫か？
瑞稀！ おい 瑞稀！
(救急車のサイレン)
(花巻 豊)分かりました。
やはり 人質となってるのは
横峯巡査部長だそうだ。
程度は不明だが
女性と一緒に撃たれてるらしい。
クソッ！
渋川 気持ち抑えろよ。
分かってますよ！
横峯くんが!?
ええ。 女性も撃たれています。
すぐに処置して搬送するよう
警察からの要請です。
中の状態 どこまで分かってるんですか？
桃山さん 医療バッグ フルセットで。
ドクターカーも出してください！
(桃山武史)えっ!?
(高木)ちょっと 春木先生！
♬〜
(救急車のサイレン)
(消防車のサイレン)
(管理官)犯人は拳銃を所持。
中には 被弾した女性と横峯巡査部長が。
犯人の要求は 女性を助けること。
そうすれば
横峯巡査部長を解放すると言ってます。
すぐ中に入ります。
(管理官)医者に扮した女性刑事を
護衛につけて入ってもらいます。
(花巻)はい！
(那須 直)はいっす！
ちょっと待ってください！
私に行かせてください。
(桃山)ちょっちょっ ちょっちょっ…。
春木先生 何 言ってるんですか！
中は危険です。
先生は待機して 搬送時の処置を。
胸部銃創で開胸が必要です。
現場で処置しないと
間に合わないかもしれません。
一秒を争います。
分かりました。
ただ 無理せず 危険なら即退避を。
(管理官)医療班を入れるぞ！
(一同)はい！
(花巻)みなと第一救急隊 向かいます！
(渋川)春木先生。
行こう！
頼んだね。
もうもうもう 無謀なことを！
春木先生
救急隊と一緒に 中に入ったそうですよ。
(美江)ええっ!?
何!?
(美江)春木先生 どうして〜!?
あの馬鹿！
患者が搬送され次第 すぐに処置できるよう
準備しましょう。
だな。 あいつの勇気を無駄にはできねえ。
(高木･美江)はい。
ᗒ(花巻)救急隊です！ 入ります！
♬〜
(渋川)横峯！
(黒井)こいつじゃねえ！
瑞稀を助けろ！
分かりますか？ 聞こえますか？
呼吸 浅く速い。 橈骨動脈 微弱！
気道確保と酸素投与して すぐに搬送！
(那須)はいっす！
(渋川)止血します！
いいか!?
瑞稀が死んだら こいつを殺す！
お願い 横峯くんも搬送させて！
人質 渡せるか 馬鹿が！
(渋川)だったら 俺が残る！
渋川くん…！
てめえ ふざけんな。
おまえ 本当は刑事だろ。
俺は救命士です。
この警官が死んだら 交渉材料がなくなる。
この女性を救いたいんでしょう？
クソ…！
(花巻)渋川 危険だ！
残れ。
その代わり もし 瑞稀が死んだら
おまえも殺す。 いいな!?
分かった。
(花巻)駄目だ！ 認められない！
(黒井)うるせえ！ 早く行け！
隊長 すいません。 急いでください。
渋川…。
迎えに来るからな！ 那須 行くぞ！
(那須)クソッ…！
渋川くん。
横峯くんがショックになったら 輸液開始して。
意識を保てる程度でいい。
呼吸浅くなったら バッグマスク入れて。
遥ちゃん 後は頼む。
女性は絶対に救う。 約束する。
横峯くんをお願い。
(花巻･那須)１ ２ ３！
♬〜
横峯 聞こえるか!? 大丈夫だからな！
馬鹿…。 本当 馬鹿…。
(渋川)おまえほどじゃないよ。
(那須)患者さん 入るっすよ！
２番に！
圧迫 外したら 噴きます！
Ｏプラスの大量輸血 用意してください！
(桃山)サチュレーション84
血圧68の42 心拍128！
(美江)青山さん モニターつけて…。
(花巻)ストレッチャー 入ります！
春木先生。 今は感情を切り離して。
…はい！
やっぱ 無理です…。
メンタル 散らかりまくってます。
胸は動いてるのに
サチュレーション低下してる。
右の肺 動きが悪い。
気胸も悪化してます。
血圧も下がってます。
右開胸して脱気します。 メス。
(黄田 幸)メス。
中筋鈎。
(幸)中筋鈎。
♬〜
血胸もあります。
サチュレーション 上がり切らねえ。
(桃山)血圧も74｡ それ以上 上がりません！
このまま 大開胸します。
(一同)はい！
昴 状態悪いぞ。
♬〜
横峯 聞こえるか？ 大丈夫か？
イテッ…。
あっ… 血 止まんねえじゃん…。
大丈夫 俺が止めるから。 頑張れ！
参ったな…。 俺 ここじゃ終われねえんだよ。
当たり前だろ。
もう スーツ買ってあんだよ…。
刑事になった時のため？
気が早くない？
俺 馬鹿だからさ…。 ハハッ…。
(横峯)刑事になったらさ…→
でっかい正義やるんだよ…。
その姿 絶対 見せてくれよ。
３人でだぞ…。
渋川と遥ちゃんと…！
(せき込み)
分かった… 分かったから。
ゆっくり呼吸するぞ！
(黒井)ああっ！
おい 全然 連絡来ねえぞ！
警察は 瑞稀を助ける気なんか
ねえんじゃねえのか!?
助けるのは警察じゃない。 医者だ！
医者も警察の指示で動いてんだろうが！
(渋川)違う！
俺たちは みんな 助けたいんだ。
みんな 助けるに決まってんだろ！
(心電図モニターのアラーム)
(高木)広げます。
吸って 視野 出して。
はい。
右上葉から活動性の出血があります。
肺門クランプして 出血遮断します。
サテンスキー。
(幸)はい。
♬〜
血圧 安定してるが 上がってはこねえな。
ここです！
心嚢内にも 出血 増えてます。
心タンポです！
左開胸 追加して 心嚢 開けます。
私にやらせてください！
まだ 春木先生じゃ 心臓は…。
お願いします。
はい！
メス。
(幸)メス。
ガーゼ。
(幸)ガーゼ。
♬〜
心タンポ 解除しました。
うん… 血圧も上がってきたぞ。
あとは肺からの出血を止めれば
助けられます。
よし 命 つなぐぞ！
(一同)はい！
♬〜
(渋川)ライン取るぞ。 指示は受けてる。
(渋川)これじゃ入らない…！
おい チンタラしてんじゃねえよ！
駄目だ 血管がつぶれてる！
おい… 勝手なことすんな！
骨から輸液を入れる。
今やらなきゃ 助からない！
♬〜
メッツェン。
肺破裂部の止血 終わりました。
(心電図モニターのアラーム)
おい 昴…
また 血圧が60まで低下してきたぞ。
どうしてなの？
肺からの出血は止めたのに…。
剥離面から どんどん出血してきます！
もっと奥 吸って。
はい！
胸壁からも出血してきました。
出血傾向だ。
(心電図モニターのアラーム)
血圧低下。 さらに落ちてます！
(青山 灯)心拍40台！
まずい…。 落ちるぞ。
(横峯)渋川…
それ 違反行為じゃないの…？
友達助けて 何が悪い。
やめろ…。 クビになんぞ…。
俺は 人を救うために
救命士になったんだ。
目の前の友達が救えないなら
今すぐ 救命士なんて辞めてやる！
渋川…。
横峯 少し我慢して。
痛いの 嫌だな…。
馬鹿だな…。
(渋川の荒い息遣い)
いくぞ！
(刺す音)
(横峯)ああーーっ!!
♬〜
脈が弱い…。
いや 触れない！
(灯)心拍 止まりそうです！
30… 20！
落ちるぞ！
(桃山)フラット！
心肺停止！
春木先生 直接…。
直接心マします！
(灯)失礼します！
アドレナリン ショットで！
今 やってるよ！
まだ戻る…。 絶対 戻る！
瑞稀さん 戻って…！
そう… 血を送るイメージで。
はい！
(黒沼結衣)センター長 新規です！
今 それどころじゃありません！ 断って！
でも 子供なんです！
交通外傷で意識ありです！
(美江)年齢は？
(結衣)５歳です！
お母さんが車をバックさせた時に 死角にいて
誤って ひいてしまったそうです。
センター長 受け入れてください！
(高木)でも…。
桐生先生なら 子供 救えますよね!?
(高木)この患者は どうするつもりなの!?
みんな救いたいんです。
どんな命も見捨てられません！
すいません… いつも 感情で突っ走って。
春木先生は いつだって正しいと思います。
子供は僕が救います。
だから 春木先生は この患者を。
はい！
高木 受け入れるぞ！
もうもうもう！
すぐに受け入れてください！
はい！
(美江)お願いします。
権野先生 小児麻酔を。
いや そりゃ無理だ。
俺は ここを離れられねえよ。
この患者は 循環維持が最優先です。
私がやります。 循環維持ならできます。
権野先生は 子供のオペを。
おまえ 本当にできるのか？
先生に 散々 鍛えられたんでしょうが！
分かった。 頼むぞ 高木！
桃山さんと美江さんは 子供を。
(２人)はい。
白石先生と黒沼さんを ここに回します。
全員 救いますよ！
(一同)はい！
瑞稀さん！ お願い！
戻って…！
(横峯)慣れたもんだな…。
俺 本当は医者になりたかったんだ。
でも 医大なんて論外。
スポーツも勉強も 何やっても普通。
ただ 一つだけ… 人より諦めが悪かった。
だから 医者になれなくても
近い仕事しようって 救命士になったんだ。
♬〜
だから 諦めない。
一緒に帰ろう。 アロイに行こう。
俺 おまえと
まだまだ 話したいこと いっぱいあるんだ。
うん…。
(黒井)青春ごっこかよ。
友達？ 信じる？ 救う？
ハハハハ…。
(蹴る音)
ワードが全部 キラキラして
イラつくんだよ！
おまえにもいるだろ…。
守ってくれた彼女が…。
(横峯)やり直せるよ… おまえだって…。
絶対 ２人でなら やり直せるよ！
うるせえ！
(黒井の荒い息遣い)
(渋川)うっ…！
(黒井)ああっ！
(蹴る音)
(黒井)どこから やり直せっつうんだ！
ああっ!?
(荒い息遣い)
(黒井)人生にな…→
敗者復活なんかねえんだよ！
(銃声)
🔊(ｱﾅｳﾝｻｰ)今 建物内から
発砲音が聞こえました！
🔊撃たれたのでしょうか？
動きが慌ただしくなっています！
🔊事件発生から
１時間近く たっていますが→
中に残された警察官と救急隊員の安否は
いまだに確認されていません。
(一同の笑い声)
(横峯)やばいね。
スピードアップするね…。
(渋川)すごいね。
大丈夫… 大丈夫。
♬〜
(救急隊員)入ります！
１番に！
(救急隊員)本木龍太郎くん ５歳 男児。
バックしてきた自家用車に
腹部をひかれたもよう！
(美江)お母さん
危ないですから離れてください。
長谷川さん お願いします！
(母親)ああっ…！
(桃山)モニター 準備オッケーです。
ラインいけます！
すぐFAST｡ ライン２本 20ゲージで取って。
(桃山)はい！
赤井先生
肝臓周り吸って 視野 出して。
(赤井詩織)サクション入れます。
(美江)龍太郎くん 頑張るよ。
ママもいるからね。
(母親)お願いします…！
血圧60｡ 桃山 輸血が間に合ってない。
輸血パック 追加します。
ああ 頼む。
(詩織)桐生先生 ここが裂けてます。
まずは 肝門部 遮断して
次の手 考えます。
サテンスキー。
(美江)サテンスキー。
♬〜
瑞稀さん 戻って！ お願い！
(心音)
きた！
(高木)圧はあるけど 弱いですよ。
(白石 悠)にじむような出血が続いてます！
いつ また心停止しても おかしくない。
(高木)ダメージコントロールに切り替えて
回復させないと 次のオペまで持ちませんよ。
白石くん 場所 変わって。
(白石)はい。
胸壁パッキングして とにかく出血を抑えます。
大ガーゼ。
(幸)大ガーゼ。
(灯)ガーゼ追加します。
(結衣)インサイズドレープ 用意します。
(那須)渋川さん 大丈夫っすよね？
ねえ… 隊長。
大丈夫に決まってるだろ。
あいつは 誰よりも諦めが悪いんだ。
最後まで頑張るに決まってる。
(管理官)犯人は 冷静さを失っている。
自暴自棄で危険な状態だ。
ええ。 突入は難しいです。
(息を吐く音)
(渋川)横峯…。
呼吸が浅くなってる！
横峯を外に出してくれ。 俺が残る。
(黒井)とっくに詰んでんだよ。
どうせ 誰も助からねえ。
なんで 勝手に諦めんだよ…。
彼女は 今 戦ってんだろ！
戦って勝ったことなんかねえよ！
戦う前に… 諦めてきただけだろ…。
電話してみろよ…。
あの子は まだ 諦めてねえから…！
横峯？ 横峯！
呼吸が浅くて 末梢チアノーゼが出てる！
呼吸補助するからな！ 俺に任せろ！
♬〜
マスクが… 欠けてる…。
出てるとこ全部 押さえ込んで。
(白石)詰め込んでます。
でも まだ にじんできます。
血圧58｡ 落ちてる！ 維持できない！
なんで止まらないの…？
(携帯電話の着信音)
(灯)これ 犯人からじゃないですか!?
青山さん 出て！
はい！ スピーカーにします。
おい 医者か!?
担当の春木です。
どうなんだよ？ 瑞稀は！
正直 危険な状態です。
…だよな。
おい… もうやめていいぞ。
うわあーっ!! 終わりだ 終わり！
はあ!? 何 諦めてるの？
こっちは１ミリも諦めてないんだけど！
危険な状態だっつったのは おまえだろ！
そんなんで諦める医者とか いないから！
こっちはね
あなたの大切な人を助けようとしてるの！
だから あなたも
私の大切な友達に手出したら許さないからね。
じゃあ また。
｢また｣って なんだよ!?
助けたら また連絡するでしょ！
忙しいから切るよ！
(電話が切れる音)
うわあーっ!! ああっ…！
(灯)強いですね 春木先生。 すごいです。
私が？ いつも必死なだけだよ。
(結衣)私 桐生先生の様子 見てきます！
♬〜
(結衣)桐生先生 まだかかりそうですか？
そっちは どうだ？
(結衣)持ってますが ギリギリです！
こっち終わらせて すぐ行くよ。
(結衣)はい！
(美江)20-20で。
(桃山)はい。
(詩織)吸っても 視野 出ません！
出てる血は追わなくていい。
(詩織)
肝臓の動脈じゃなくて 静脈からの出血…。
そのとおりだ。 成長したな 詩織ちゃん。
ダメージコントロール手術に切り替えます。
肝臓周囲の間膜を切離します。
電メス。
(美江)20-20です。
龍太郎くん あと少し。 頑張ろう！
また パパとママと一緒に遊ぼうな！
(看護師)こちらへどうぞ。
♬〜
(渋川)横峯 諦めるな！
(バッグをもむ音)
(渋川)入れ… 入れ…。
おい！ 俺が穴を押さえるから
バッグをもんでくれ！
もう無駄だって言ってんだろ。
(渋川)頼む！
♬〜
(ドロップが転がる音)
諦めないで。 私が守るから。
(渋川)入れ…！
横峯 聞こえるか？
絶対 ２人でなら やり直せるよ！
(黒井)ああ。
(バッグをもむ音)
(渋川)横峯！ 頑張れ！
(渋川)頑張れ！ 横峯…！
(渋川)横峯…！
貸せ。
(渋川)ありがとう。
(バッグをもむ音)
(渋川)横峯 頑張れ！
頑張れ!!
瑞稀さん 頑張れ！
(高木)血圧が上がっていかない。
術野も冷たくなってる。
(高木)体温も かなり下がってます。
何度ですか？
(高木)32.8｡ どうします？ 春木先生。
体温が上がらないと 血が止まらない…。
バスキャスに入れ替えて 加温輸血しましょう。
よし 準備しますよ。
40度に加温した輸血を大量に入れます。
(結衣)はい！ 私 バスキャス持ってきます。
(幸)青山さん
輸血の電話して SL One取ってきて。
(灯)はい！
(灯)輸血追加 お願いします！
♬〜
出血 止まりましたね。
血圧も上がってきたぞ。
70… いや 80！
もう大丈夫でしょう。
うん。
(詩織)桐生先生 ありがとうございました。
赤井先生が助手で助かりました。
他の出血源がないことを確認して
仮閉復しましょう。
(詩織)はい。
(桃山)ドレーン 準備します。
(美江)お願いします。
♬〜
祈れば通じる。 神様は見放さない。
かみさんには見放されたけどな。
(美江)フフフ…。
春木先生のオペの成功を祈りましょう。
♬〜
もう大丈夫ですよ。
(母親の泣き声)
(美江)お母さん 龍太郎くん 頑張りましたよ！
ねっ。 もう安心してください。
ねっ。
(母親)ありがとうございます…！
(美江)頑張ったのは龍太郎くんだからね。
(真知の声)
みんな助かったら みんなで食べて!! 真知。
♬〜
どうですか？
(高木)体温 上がってきましたよ。
血のにじみも減ってきました。
血圧も上がってきました。
(結衣)血圧 92の58｡
(灯)サチュレーション 97｡
もう大丈夫でしょう。
あとは僕が。 春木先生は連絡を。
お願いします。
仮閉胸します。
(一同)はい！
(渋川)横峯 頑張れ！
(黒井)頑張れ！ 大丈夫だ！ しっかりしろ！
あと少しだぞ。 おい！
(携帯電話の振動音)
(渋川)横峯！
はい もしもし！
危険な状態は乗り越えました。
瑞稀は… 助かるのか？
もう大丈夫です。
瑞稀さん 本当によく頑張りましたよ。
(すすり泣き)
そっか…。
先生…。
ありがとうございました…！
ちょっと待ってろ。
(渋川)おい！ どこ行くんだよ？
あんたらの大切な友達 助けないと。
♬〜
(SIS班員)確保！
確保！
逃げねえよ！
それより あの警官 助けろ！ 早く！
(渋川)頑張れ。
(丸田 正)横峯！ 横峯…！
死んだら… 二階級特進で…→
立川さん追い越しちゃいますね…。
馬鹿野郎！ 息子は おやじを超えるもんだろ！
こんなんじゃないだろ！
(丸田)おい！ こんなの名誉の負傷だろ！
横峯！ 頑張れ！
(立川)横峯…！
♬〜
俺の血… 黒い…？
横峯…？
渋川… どこにいるの…？
視野狭窄！ 重篤なショック状態です！
(花巻)急ぐぞ！
(立川)横峯！ 横峯！
横峯！
(丸田)頑張れ！
♬〜
もう少しだからね 横峯くん。
血が止まってるのに 血圧が上がってこねえ！
(高木)心臓も かなり弱ってます。
どうしたのよ？ 横峯くん。
(心電図モニターのアラーム)
(美江)血圧 出てません！
心停止！
(心電図モニターのアラーム)
アドレナリン１筒 ４分おきにショットして！
(灯)はい！
(桃山)足場 入れます！
(心電図モニターのアラーム)
何してるのよ！
私 頑張ったんだから 横峯くんも頑張ってよ！
ねえ 本当は聞こえてるんでしょ!?
｢いつ 目 開けてやろうか｣とか
要らないから！
横峯くん！
(心電図モニターのアラーム)
横峯!!
馬鹿 馬鹿 馬鹿…！
死ぬとか 意味分かんない！
刑事になるんでしょ!?
また アロイで
真知さんのハンバーガー 食べようよ！
馬鹿な話 しようよ！
せっかく 助けたのに…。
横峯くん！
戻って…。
ねえ 戻ってよ！
戻って!!
横峯！
♬〜
(渋川)ありがとうございました。
なんか 縁起悪いけど… また。
また誰か救えるなら ｢また｣でいいんじゃね？
ですね。 また！
(心電図モニターのアラーム)
ついてきな！
私 医学部 首席で卒業してるんですけど！
(渋川)負けず嫌いだな。
♬〜
横峯くんいなくなったら
ちょっと悲しいじゃん。
おまえら 本当 いい奴な。
｢ちょっと｣ってなんだよ？ ｢ちょっと｣って。
ちょっとね。
(横峯)いや ｢ちょっと｣じゃないだろ。
痛い痛い 痛い痛い…！
(心電図モニターのアラーム)
やっぱ
｢俺が捕まえるっす｣が横峯健斗でしょ！
(心電図モニターのアラーム)
(心電図モニターの音)
オッケーだ！
春木先生。
(荒い息遣い)
よく乗り越えましたね。
♬〜
みんな 頑張りました。
誰も死なせなかった。
ええ。
でも 私 また感情で突っ走っちゃって…。
そういうとこ 駄目ですよね。
大丈夫ですよ。
春木先生なら もう 大丈夫です。
♬〜
さすがに へこんで来られねえか…。
結果的には良かったけど
いろいろ むちゃして 怒られたらしいからね。
あの子たちなりに反省してるのかも。
その反省してるあいつらを見ながら飲む酒が
うめえんだよ。
権野先生 趣味悪い。
フフフフ…。
(ドアベル)
あれ？ いらっしゃい！
来た〜！ 俺の酒のつまみ。
(真知)横峯くん もう大丈夫なの？
ちゃんと治ったの？
ええ。 ｢不死身の横峯｣｡
これからは そう呼んでください。
ああ… 頭は治らなかったか。
(渋川)いや そっちは無理ですよ。
真知さん
チーズバーガー ピクルス増し増しで。
照り焼きバーガー タレだくで。
ホットドッグ ウインナーバリ焦げ。
テイクアウトでお願いしまーす！
外で食べるの？ 珍しいね。
私たち 青春したいんです。
へえ〜。
全然 反省してなかったよ。
あれが駄目 これが駄目って言ってたら
前には進めねえからな。
突き進みゃいいんだよ 若者は。
｢若者は いつだって正しい｣か…。
そういうことだ。
(真知)チーズバーガー作ってこよう。
(横峯)えぐっ！
(渋川)マジで？
♬〜
(ドアの開く音)
もうもうもう！
桐生先生がいなくなったら 心配で心配で…！
春木先生がいれば大丈夫です。
それに みんな 成長してますよ。
(高木)私はね
あの自称エース候補が心配なんですよ！
もうもうもう！
もうもう… もう… もう〜！
♬〜
そういえば 前に話したよね。
｢救うって なんだろう？｣って。
分かんないけど 俺は これからも救いたい。
俺 馬鹿だからさ
目の前の人にガチになるしかないっしょ！
ハハッ…。
いいね それ。 それでいいと思う。
目の前にいる人に ギリッギリまで手を伸ばす。
一人一人 それぞれが
できることやるしかないよね。
だな！
(渋川)うん。
♬〜
(横峯)お口がちっちゃいんじゃない？
ハハッ…。
♬〜
えっ？ 何？
ハハハ…。
バーンって出てきたところを押さえつけて→
や め ろ…！
ハハハ…！
♬〜